Il y a longtemps, dans une galaxie lointaine, très lointaine, la République galactique a connu son apogée avant de tomber dans la corruption.
Le jeune Luke Skywalker rêvait de quitter sa planète Tatooine pour vivre des aventures parmi les étoiles avec ses amis.
Que la Force soit avec toi, jeune padawan, lui dit le vieux maître Obi-Wan Kenobi en lui tendant le sabre laser de son père.
Dark Vador respirait lourdement derrière son masque noir, ses yeux jaunes cachés sous le casque emblématique du Seigneur Sith.
La princesse Leia Organa envoya un message désespéré aux Jedi pour sauver la rébellion contre l'Empire galactique.
Han Solo et Chewbacca pilotaient le Faucon Millenium à travers l'hyperespace pour échapper aux chasseurs impériaux.
Maître Yoda enseignait la voie de la Force dans les marais de Dagobah, où vivent les serpents et les créatures étranges.
Les Jedi protègent la paix dans la galaxie depuis des millénaires grâce à leur sagesse et à leur maîtrise de la Force.
Le côté obscur de la Force corrompt l'esprit et mène à la haine, à la peur et à la souffrance éternelle.
Le sabre laser bleu de Luke Skywalker s'illumina dans l'obscurité de la grotte de Dagobah lors de son entraînement.
L'Étoile de la Mort est une station spatiale gigantesque capable de détruire des planètes entières en une seconde.
Les soldats de l'Empire, appelés stormtroopers, portent une armure blanche et patrouillent partout dans la galaxie.
R2-D2 et C-3PO sont deux droïdes fidèles qui accompagnent les héros de la rébellion dans toutes leurs aventures dangereuses.
La cantina de Mos Eisley est un repaire de contrebandiers, de chasseurs de primes et de créatures venues de tous horizons.
Boba Fett est un chasseur de primes redoutable qui traque les ennemis de l'Empire à travers la galaxie pour de l'argent.
Le maître Jedi Mace Windu maniait un sabre laser violet, unique en son genre dans tout l'ordre Jedi.
L'Empereur Palpatine cachait sa véritable identité de Seigneur Sith pendant qu'il manipulait la République pour la détruire.
Anakin Skywalker était l'élu prophétisé, celui qui devait apporter l'équilibre à la Force avant sa chute vers le côté obscur.
La bataille de Hoth fut un combat féroce entre les rebelles et les marcheurs impériaux dans le froid glacial de la planète.
Yoda dit toujours faire ou ne pas faire, il n'y a pas d'essai, et cette leçon résonne dans le cœur de chaque padawan.
Le chasseur X-wing de Luke Skywalker plongea dans la tranchée de l'Étoile de la Mort pour tirer le coup fatal.
Le contrebandier Han Solo doit beaucoup d'argent à Jabba le Hutt, un puissant seigneur du crime sur Tatooine.
Les Ewoks sont des créatures à fourrure vivant sur la lune forestière d'Endor, alliés inattendus de la rébellion.
La planète Coruscant est entièrement recouverte par une immense cité-monde, capitale de la République puis de l'Empire.
Padmé Amidala fut reine puis sénatrice de Naboo, et son amour secret pour Anakin Skywalker mena à de grandes tragédies.
Le maître Qui-Gon Jinn découvrit le jeune Anakin Skywalker sur Tatooine, sentant en lui une force incroyable et rare.
Le général Grievous était un cyborg redoutable qui collectionnait les sabres laser des Jedi qu'il avait vaincus en duel.
La planète Kamino abrite les clones de l'armée de la République, créés à partir du modèle génétique de Jango Fett.
Les chevaliers Jedi utilisent la Force pour soulever des objets, anticiper les coups de leurs ennemis et communiquer entre eux.
Rey découvrit son destin de Jedi sur la planète Jakku, où elle vivait seule en attendant le retour de sa famille perdue.
Kylo Ren, fils de Han Solo et Leia, fut séduit par le côté obscur de la Force malgré l'enseignement de son oncle Luke.
Finn était un stormtrooper qui a déserté l'Ordre Premier pour rejoindre la résistance et combattre aux côtés des héros.
Le sabre laser rouge de Kylo Ren a une garde en forme de croix qui crépite dangereusement à cause de son cristal fissuré.
La Force est un champ d'énergie qui entoure tous les êtres vivants et lie la galaxie entière en une grande communauté.
Les Mandaloriens sont des guerriers redoutables portant une armure en beskar, un métal extrêmement rare et résistant.
Le bébé Yoda, aussi appelé Grogu, est un jeune être de la même espèce mystérieuse que le légendaire maître Yoda.
Din Djarin est un chasseur de primes mandalorien qui protège Grogu à travers la galaxie après la chute de l'Empire.
Tatooine est une planète désertique avec deux soleils où vivent des Jawas, des Tuskens et de nombreux contrebandiers.
Le palais de Jabba le Hutt sur Tatooine était plein de prisonniers, de musiciens étranges et de chasseurs de primes redoutables.
Que la Force soit avec vous, telle est la salutation traditionnelle entre les Jedi et leurs amis dans toute la galaxie.
