Le chat dort sur le canapé. Le chien aboie dans le jardin.
Bonjour, comment allez-vous ce matin ? Je vais bien, merci.
Pour faire une bonne soupe, il faut des légumes frais.
Comment se fait-il que tu sois en retard ce matin ?
Bonne journée à toi, à demain peut-être.
Le café est servi dans la cuisine, le thé est sur la table.
Pour bien commencer la journée, rien ne vaut un bon petit déjeuner.
Comment vas-tu aujourd'hui ? Moi je vais plutôt bien.
Le soleil brille dans le ciel bleu de cette belle journée.
Pour être heureux, il faut savoir apprécier les petites choses.
